ABMcuentas:

-Paginar listado de cuentas.
-Agregar saldo en listado.
-Incluir AGregar,eliminar y modificar cuentas.
-Agregar mensajes de errores y validaciones.
-Notificaciones al agregar, modificar o eliminar.

Login:

-Bloquear acceso a todas las paginas si no se verifica la session (no podremos ingresar a pagina ABMclientes por ejemplo si no hay guardado en session un login de un administrador)

-Agregar nombre del usuario logeado a todas las paginas (yo lo deje agregado solo en las paginas de INICIO tanto del administrador como del cliente)

ABMclientes:

-Paginacion.
-Agregado de filtros de busquedas.
-Mejorar carteles de errores y noficicaciones.
-Agregar para poder modificar mas datos del cliente.